¡Vamos, una copa más!
¡Un trago más!
¡Vamos, vamos!
¡Uno más!
¿No te encanta beber?
Si no terminas este caso,
¡Ninguno de nosotros se irá hoy!
¡Lo siento, lo siento!
¡Cuidado, cuidado!
¿Hai Sangsang?
Me prestaré tu baño, ¿vale?
Mmm.
¿Dónde está?
Hai Sangsang, vomitaste encima de mí.
Resolveré esto contigo cuando estés sobrio.
Él parece...
Qué calor.
Contrato
Entonces estuviste trabajando para mi mamá todo el
tiempo.
Por eso te acercaste a mí.
Me mentiste.
No...
No quiero volver a verte.
¿No es esta la señorita Hai?
¿Quién fue despedida en su primer día?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nuestro departamento de marketing necesita un
director.
Creo que la señorita Lu está más que calificada.
No eres bienvenido aquí.
Tienen razón.
Salir.
Esperar.
estoy anunciando que
La señorita Hai es nombrada asistente del
vicepresidente.
No estoy de acuerdo.
la cita
tiene efecto inmediato.